# CrawlingProject
기상상황별 화재발생건수 데이터 분석 및 시각화

FinalProject.py : 기상상황별 화재발생건수 데이터 분석 및 시각화를 위한 파이썬 파일
데이터원본(2012~2018).xls : 기상상황별 화재발생건수 데이터원본 (엑셀파일)
데이터원본(2012~2018).csv : 기상상황별 화재발생건수 데이터원본 (csv파일)
기상상황별 화재발생 횟수2016 가공.csv : 데이터원본 파일에서 맑음, 흐림, 눈, 비 네가지 날씨 상황에 따른 2016년도 화재발생 건수만 추출하여 저장한 파일
기상상황별 화재발생 횟수2017 가공.csv : 데이터원본 파일에서 맑음, 흐림, 눈, 비 네가지 날씨 상황에 따른 2017년도 화재발생 건수만 추출하여 저장한 파일
기상상황별 화재발생 횟수2018 가공.csv : 데이터원본 파일에서 맑음, 흐림, 눈, 비 네가지 날씨 상황에 따른 2018년도 화재발생 건수만 추출하여 저장한 파일
2016_서울시 25개구 기상상황별 화재발생건수.png : 2016년도 기상상황별 화재발생 횟수 데이터 시각화 파일
2017_서울시 25개구 기상상황별 화재발생건수.png : 2017년도 기상상황별 화재발생 횟수 데이터 시각화 파일
2018_서울시 25개구 기상상황별 화재발생건수.png : 2018년도 기상상황별 화재발생 횟수 데이터 시각화 파일
기상상황별 화재발생 합계.csv : 2012 ~ 2018년도 기상상황별 화재발생 건수 데이터 가공파일
(2012~2018)년도별 기상상황별 화재발생 수.png : 2012 ~ 2018년도 기상상황별 화재발생 건수 데이터 시각화 파일
데이터 크롤링 기말고사 프로젝트.pptx : 발표 ppt
